Passos de um projeto Django
    1 - Criar um ambiente virtual
        - python -m venv nome_do_ambiente_virtual
    2 - pip install django

Iniciar um projeto em Django
    1 - django-admin startproject nom_do_projeto .
Criar um app
    1 - python manage.py startapp nome_do_app
Colocar o nosso site no ar
    1 - python manage.py runserver

Instalar o meu app
    - no arquivo settings.py do meu projeto django, na parte onde está,  INSTALLED_APPS [] , é ai que devemos instalar o nosso app, que é loja

Passos de Criar Um link/pagina
    - garantir que os links do nosso site carregem os links da nossa loja
    - nas urls do seu projeto incluir os links do seu aplicativo, e no seu aplicativo criar um arquivo urls.py e la adicionar os seus links.
Para configurar um link
    -- nas urls do seu app
    - definir a funcao homepage do meu arquivo views.py
    1 - dizer qual é o caminho da url
    1 - passar a funcao que ele vai carregar, quando alguem acessar essa rota
    1 - dar um nome parra essa url

    '': Esta é a rota ou o caminho. Quando está vazio '', significa que é a página inicial do seu site. Por exemplo, se o seu site for www.meusite.com, essa rota corresponderia a www.meusite.com.

    # homepage: Esta é a função de visualização que será chamada quando alguém acessar essa rota. Essa função é responsável por decidir o que o usuário verá quando acessar essa rota. Por exemplo, pode ser uma página inicial com boas-vindas ao usuário.

    # name='homepage': Este é o nome que você dá para essa rota. Isso é útil para referenciar essa rota em outras partes do seu código. Por exemplo, se você quiser criar um link para essa rota, você pode usar o nome ‘homepage’ em vez de escrever a rota completa.


Para informar ao seu projeto Django que os templates estão dentro do seu aplicativo, você precisa seguir os seguintes passos

    Na settings.py do seu projeto, o Django já está configurado para procurar templates dentro de cada aplicativo do seu projeto. Isso é especificado pela linha 'APP_DIRS': True.
    A linha 'DIRS': [] é onde você pode especificar diretórios adicionais para o Django procurar templates. No entanto, se os seus templates estão dentro de uma pasta templates em cada um dos seus aplicativos, você não precisa adicionar nada aqui.


    !- Por padrao o o django vai procurar os seus templates dentro do seu app, em uma pasta templates
    Dentro do seu aplicativo, crie uma pasta chamada 'templates'.
    Dentro da pasta 'templates', crie seus arquivos html